Bezüglich der Implementierung durften wir boot2docker und das meteor-Framework kennen lernen. Bootstraps hielt überraschenderweise den ein oder anderen CSS-Kniff bereit, die grundlegende Arbeit basiert jedoch auf eigenen HTML5-, CSS3- und jQuery-Kenntnissen.
Wie es beide Semester über in den Vordergrund gestellt wurde, ist es keineswegs unser Ziel (gewesen), eine perfekte, vollkommene Anwendung als Ergebnis zu präsentieren, sondern viel mehr, Meilensteine für die Entwicklung einer solchen gelegt zu haben. Intensive Auseinandersetzungen mit und während Analyse und Entwurf standen hierbei im Mittelpunkt und konnten somit schlussendlich als eine gute Grundlage für einen ausbaufähigen, erweiterbaren, dem Kundenwunsch gerecht werdenden Prototypen dienen.